點啊，小朋友？
有冇收穫啊？
未有啊，先生，吓？
你哋用乜嘢嚟做餌嘅？
我哥哥用蟲仔做餌
而我就覺得內心嘅
平靜比實際釣到魚重要得多
所以咩餌都冇用，原來係噉
哥哥你叫咩名啊？
我叫巴特阿桑，你又係邊個啊？
我叫戴夫夏頓，係個蛇周圍去
邊度有料就去邊嘅記者坦白講
我嗰個年代嘅小朋友唔會噉樣同大人講嘢
我哋嘅年代會噉講喎
好嘢，今晚食咗佢
等陣先嗄
一、二、三隻眼
噢，睇嚟瑪利布你終於都肯做啲嘢
處理嗰單咁不知所謂同好
核突嘅變種魚事件啊
瑪利貝利，如果我係州長
我會做其他嘢嚟打發時間囖
例如咩啊？
仲使問？
例如我會將華盛頓同林肯嘅
生日分返開做兩日有薪假期
咩總統紀念日？
根本就係揾笨囖
知唔知我每日都忙到氣都冇定頭啊？
你就係遲到啦，河馬
係喇，有人會幫我打卡㗎喇
唔好又蝕到死嘢啊，爹哋
繼續整啲變種魚出嚟啦，老豆
真係變種就真
噢，唔係𠻺嗎？
得返啲原味咋
真係多謝你哋攞晒好味嗰啲動率喎
點解我成日都遲一步㗎？
咁多位未畢捉到嘅員工
政府嘅調查人員
一陣間會嚟我哋嘅
核電廠做一個簡單嘅檢查
你哋要辦到好忙，咪咁多廢話
我講完喇，真係振奮人心啊，哎吔
佢哋嚟喇，你快啲扶住門啦
好喇，各位，開蓋格計數器
我諗呢啲只係啊，普通嘅背景輻射嚟
間間管理得好嘅核電廠都會有㗎啦
就好似係啊，遊樂場同醫院噉
對唔住啊
佢哋會用香口膠填補冷卻塔嘅裂縫
我同你一樣咁震驚
佢哋仲用緊鉛元素做紙襯
哦，冇理由噉樣㗎喎
其實一直都係噉樣㗎
我只係閉目養神啊，做得好啊
有適當嘅休息做嘢先至可以保持警覺㗎
監控站冇人看管
我可以解釋㗎
不如而家去我辦公室
我哋私底下慢慢傾下吖
賓士先生
坦白講我做咗成20年
從來冇見過咁差，咁樣問題
噢，睇下
有個粗心大意嘅人
竟然留低咗一大笪銀紙喺我張…
茶幾嗰度喎，點解會噉㗎？
史密斯呀，我哋都係出去先喇
希望我哋返嚟嗰陣
呢一大堆銀紙會唔見晒啦
睇下事物先，錢同埋個蠢材都仲喺度啊
賓士
如果冇理解錯
我認為你頭先想賄賂我啊
你仲有乜嘢好猶豫啊？
攞去，全部，攞晒佢啦，蠢材
賓士先生
賄賂呢件事我可以當冇發生過
但係我真係冇辦法將我
今日喺核電廠度睇到嘅
324條違規當睇唔到囖
如果你唔改善好呢啲問題
核電廠就要關閉
走先喇
噢，好喇
呢度查下，嗰度補下，再填下啲裂縫
幫我計下，修理好呢間廠要幾多錢啊？
大概5600萬美元啊，老闆
5600萬美元？
唔好打我啊
唔使驚，我仲邊度有力打你吖，史密斯
好啦，你出去喇
我想一個人靜下
Once I
built a railroad
Made it run
Made it race
against time
Once I
built a railroad
Now it's done
Brother
Can you
spare a dime？
Half a million
boots went sloggin' through hell
I was a kid
was a drum
Empty
只係閉目養神
唔係𠻺嗎？
九點半嗱？
喂，瑪吉，冇打返屋企對唔住啊
因為我喺公司忙到冇得唞啊
呢度每日做12個鐘真係攞命啊
迴音…
They called me Al
It was Al all the time
Hey，don't
you remember？
I'm for Al， Buddy
can't you
spare a dime？
龜師先生
對唔住啊，老闆，係我河馬阿心啊
係咪有咩事啊？
加班加到咁夜呀？
係啊，老闆
好似我同你呢種人就嚟絕種㗎喇，係喇
我有啲嘢想同你講，上車喇
好舒服啊河馬，政府想關閉呢間核電廠
話我哋呢度污染緊呢個地球啊
世界上冇嘢係完美
點解政府係都要死纏爛打？
其實我之前都同我老婆講話
如果我係州長
我一定唔會好似而家噉做
噢，唔好噏得出就噏下心
知唔知競選要使幾多錢啊？
任何老實嘅人都唔會畀得起㗎
但係我覺得你畀得起喎
阿女啊，唔好誤會
我唔係話你唔老實啊，我…
我只係話你肯嘅話
實畀得起競選州長嘅
經費當然我都係隨口噏下啫
你咪噉望實我啦，好冇？我…
我係講事實啫，我係話如果你係州長
就可以決定安全嘅標準啦
我哋而家去邊啊？
去創造一個更好嘅新世界
如果信我嘅
可唔可以喺我屋企門口放低我？
好啦，我要投佢一票河馬
我哋不嬲係瑪利貝利嘅支持者
但係瑪利貝利唔會因為我
唔投佢票而炒我魷魚吖嘛
我要投畀蒙哥賓斯
我哋屋企竟然喺餐枱上面傾政治
我覺得好似金奈迪家族啊
唔怕老實講吖
嗰種卑鄙小人想贏瑪利貝利
我真心唔認為佢有機會贏囖
而且貝利仲係
全國有史以嚟最受愛戴嘅州長
而家，我認為，首先要解決嘅問題係
貝利州長受到所有人嘅愛戴
有百分之98嘅選民支持佢
而且認為你係卑鄙小人
所以我哋就重金禮聘咗一隊
最優秀嘅競選團隊返嚟
佢負責寫你嘅講稿，佢幫你寫笑話
你嘅公關顧問、化妝師
仲有你嘅私人教練
佢哋嘅工作就係將呢一個你…
變成噉樣
點解我啲牙要噉樣露晒出嚟啊？
因為你喺度微笑緊啊
真係好極喇，我畀咁大筆錢你
總算畀返少少嘢我睇喇，之不過
我想知你具體會用咩方法
去對付瑪利貝利呢？
噉就要靠呢班調查人員，傑克莫專家
破壞誠信專家
抹黑對手專家同清垃圾專家
佢哋嘅工作就係將呢
個瑪利貝利由噉變成噉
呢幅圖表達得好清楚，真係唔該晒
但係我哋當務之急就係要盡快淡化呢件事
唔可以畀佢再惡化落去
我好憎呢條魚啊
好多謝大家收睇《沉悶的下午》
跟住落嚟係付費嘅政治聲明
由蒙哥馬利賓斯嘅朋友贊助，殯屍
快啲轉台，你自己轉，叫你轉就轉啦
就下個禮拜咪轉過囖
好啦，你真係麻煩啊
係噉我哋就坐喺度繼續睇啦，噢
唔係𠻺嗎？
又係選舉呀？
聽講選舉嗰陣啲酒吧唔准開㗎
係咪真㗎？
對唔住啊，巴尼
我好想知佢會唔會講嗰條
恐怖嘅核突變種魚囖
噢，瑪吉，有咩咁大不了喎？
我肯定報紙誇大報導呢件事之前
你連一條魚有幾多隻眼都唔知
仲有30秒就開始㗎喇
記住一定要笑啊，我而家咪笑緊囖
你要笑得更加自然啲
噉樣點啊？
冇錯，就係噉
聽日我塊面一定會好酸痛㗎，好喇
我哋已經盡晒力幫你喇
之後睇你表現喇，好，放心啦
等我講完呢段付費政治聲明之後
我肯定呢個白癡國家入便嘅每一
個人都會走得出我嘅手指喇
噢，朋友，你哋好啊
我係你哋下任州長，蒙哥馬利賓斯
我今日係想同大家傾下
我呢位小朋友大眼仔
好多人都覺得佢係條又醜
又恐怖嘅基因突變魚
但係事實並唔係噉㗎
你可以唔信我講嘅嘢
聽下飾演達爾文嘅演員點樣講啦
可以開始喇，你好啊，賓斯先生
你好啊，達爾文
而家麻煩你同咁多位觀眾講
下你嗰套物競天擇嘅理論
冇問題啊，賓斯先生
有陣時大自然間中會改變動物嘅外表
例如話係更加大嘅牙，更加利嘅爪
更加長嘅腳或者係第三隻眼
其實噉嘅變化最後發現係一種進步
呢種新嘅動物會生生不息噉
生佈喺地球嘅每一個角落
即係話你想講呢條魚有
可能有其他魚冇嘅優勢
甚至可能係一條…
超級魚呀？
我唔介意有第三隻眼㗎，你呢？
唔介意
咁多位朋友，我想藉呢個機會同大家講
如果反核人士見到有隻大笨象
喺核電廠側邊嘅池塘入便
喺度好開心噉玩緊水嘅話
佢哋就會怪我呢間核電廠
搞到隻大笨象有又長又好笑嘅鼻
事實係，呢條魚係大自然嘅奇跡
係經歷進化嘅成果
所以我嘅結論係
你哋想點講我都冇問題
等我承受你哋所有嘅指責喇，不過
唔好再話我哋姑父嘅大眼仔，晚安
上帝保佑大家
超級魚啊
我真心希望政府唔好再煩住佢啊
呢個賓斯，正正就係我哋國家需要嘅
新血啊
希望賓斯同我都得到你嘅支持啊，河馬
我係背你嘅支持者
哦，係咩？
我係賓斯嘅支持者啊，恭喜你啊
賓斯先生
新聞調查顯示你嘅支持升咗六個百分點啊
噉，我嘅總支持率就係…
六個百分點，所有嘢都好順利
咁多位朋友
我今次嘅對手似乎認為全國嘅
選民都係好易上當嘅蠢材
但係我本人就對全國選民嘅
智慧同判斷力好有信心
個策略幾特別吖，祝你好運啊
我真係話啲事真係太過好難
係啊…
好對手啊
點樣啊？
你揾到嗰個貝利嘅醜聞未啊？
我抄過佢抌嘅垃圾，同佢工人傾過
目前唯一揾到嘅負面新聞係嚟自
貝利16歲嗰陣同佢出過街嘅男仔
點啊？
個男仔摸過貝利，唔夠勁爆啊
我哋要畀我一班
喺首都嘅高官知道，我哋嘅要求
佢哋冇得再扮聽唔到
你嘅老細做咗州長未啊？
仲未啊，乖仔，仲未啊
而家班選民認為你好似皇帝同神一樣
噉就好啊，不過我哋仲有一個問題
最新民調顯示
你好可能會流失普通市民嘅票
噢，唔係𠻺嗎？
上天保佑
所以我哋想你喺投票嘅前一晚
揾你其中一位員工喺佢屋企一齊食餐飯
噢，我明你嘅意思喇
到時呢個被上帝遺棄
嘅國家入便嘅男男女女
都會睇到我舒尊降貴同
返工打卡嘅小人物食飯
媒體一定會過嚟爭相報導
唯一要解決嘅嘢就係
我哋揾唔揾到個夠普通嘅人呢？
我都知
就算幾唔想都一定會犧牲下㗎喇
噢，瑪吉，健多士好好食啊
係喇，投票前吖
韋恩畢斯先生話嚟我哋屋企度食飯喎
咩話？
仲有記者同攝影師
不過你唔使預嘢食畀佢哋喇
媒體馬戲團太好喇，絕對唔得㗎
咪噉啦，瑪吉
唔得啊
我嗰晚要逐家逐户咁鐘幫瑪利貝利拉票
小朋友，唔該你哋出去先
我唔想畀你哋睇到啊
弊喇
求下你…
我哋想其中一位小朋友
喺食飯嗰陣問一條關於嚟緊選舉嘅問題
小妹妹
你可唔可以喺聽晚食飯之前背好呢段嘢？
是，先生
你嘅競選活動似乎有住遙遙領先嘅優勢
點解你咁受歡迎𠸏？
做得好好啊
既然都要問問題喇
我可唔可以問下佢點解
要污染呢個地球啊？
知唔知繼續噉做有朝一日會
令地球唔適宜人類居住㗎？
唔得喎，問卡片嘅問題得喇
我覺得卡片度冇嘅問題更加有意義
馬君，唔使擔心
我個女好聰明我相信佢一定可以
喺聽日晚餐之前背晒啲問題㗎
好喇，最後，賓斯先生
希望你哋可以好熱情噉歡迎佢嚟
不過，我一定要提醒你哋
佢好憎人節掂佢
牙吉，返上牀瞓覺啦
唔使啊，我瞓喺呢度得㗎喇
有咩事啊？
我只係想攬下啫
不過我而家唔想攬你喎
點解你唔想攬我啊？
我先至唔會攬一個唔畀
我表達自己意見嘅人呢
牙吉，你梗係可以表達自己嘅意見啦
呢個温馨嘅屋企有你照顧
食物又係你安排
好啦，河馬
你都有道理
你講得好啱，好啦，就噉啦
我決定用呢個方法嚟表達我嘅意見
一於噉做喇，做頭喇
點啊？你覺得點啊？
喂
你好啊，靚仔
喂，快啲同佢落莊啊
我哋係嚟同普通人食飯
花到咁濃做乜喇？
有最新嘅民調喇，結果係打成平手
550啊
同鄉下佬食飯呢招會令我哋人都開行
嘩，佢嚟到喇
好嘛，河馬？
瑪嘉，你望落
名豔動人，你哋睇下
我帶咗麪條布甸畀你哋啊
喂
你隻衰狗，卡尼屋嘅衰狗，嚟
我扶你起身啦，芬斯先生
小心啊
我鍾意狗仔，亦都鍾意小朋友
可愛嘅貓仔
冇事吖嘛，芬斯先生？
好，梗係冇事啦，同小動物消耗下
一陣就開食多啲嘢喇
你處理寵物事件嘅方式已經令
你喺最新民調入便領先喇
你而家嘅支持率有51個百分點
真係恭喜晒你啊，未來州長，做得好啊
巴特，你帶大家做感恩祈禱吖
親愛嘅上帝，呢啲嘢都係我哋畀錢買嘅
冇嘢要多謝你
正所謂童言無忌
我相信上帝唔會介意嘅
願上帝保佑佢哋全家，阿門
幾好嘢吖，就係噉喇
你知嘛，賓士先生？
我哋成家同我…
都覺得而家太重税喇
你對呢個有高度爭議性
嘅問題有咩意見啊？
又會噉𠸏？
我完全冇諗過食餐飯都
會引發咁緊張嘅政治辯論
真係好意外啊，我只係照住張卡講話
噢，河馬，我同意你嘅睇法
如果我當選成為州長
唔理首都嗰班高官同唔同意都好
我都一定會實施減税政策
嗯，麗莎
唔知你有冇問題想問下賓士叔叔噉呢？
我有啊，一條好蠢嘅問題
賓士先生
你嘅競選活動似乎有着遙遙領先嘅氣勢
點解你咁受歡迎𠸏？
哦，都幾難答喎，但係絕對係條好問題
麗莎呢條問題冇一個既定嘅答案
有啲選民覺得我為人正直
有啲人就欣賞我，不受賄賂嘅廉潔
有啲人畀我不畏強權嘅減税決心感動到
嗰班冇用嘅高官
應該好好反省下自己嘅所作所為啊
好盡啊，媽咪，我感覺好差
對唔住啊，乖女，好快就會捱過㗎喇
但係媽咪啊，我哋變咗幫壞人嘅工具啊
麗莎，你今晚應該可以學到唔少嘢
其中一樣就係無論點都
要對你媽咪有信心啊
全部都冇用，幫唔到班市民
噉就等我幫大家爭取啦
真係好香啊
好啊，係三文魚啊
可唔可以畀你隻碟我啊？
哎吔
係全女大啊，今次實冇喇
未正式開始已經玩完
揾地方新聞採訪部揾飛喺度頭條啦
「奔斯的方言不攻自破」，最新聞條
奔斯嘅支持就好似食到
一半嘅變種K型魚噉
跌到落谷底
你一定仲有啲招數收埋仲未使出嚟㗎
試下先，去沖幾杯咖啡
我哋仲未輸晒㗎，我哋輸咗喇，走啦
兄弟，個老嘢玩完喇，阿珍，返嚟啊
你哋唔可以噉樣對我㗎
我係查爾蒙哥瑪利賓斯
史密斯，快啲幫我返轉張枱啊
係，老闆
學馬啊…
叫佢哋停手
畢士先生…
收聲，幫我掟嘢啊
畢士先生
我睇唔出你掟爛晒我屋企啲嘢
對你會有啲咩幫助啊？
佢講得啱
但係我返去喇，史密斯
我哋去掟爛啲更有品味嘅嘢
係咪好諷刺啊，史密斯？
呢班飽唔識收嘅蠢材一族
搞到我輸咗呢個咁重要嘅選舉
但係如果我殺咗佢哋全家
我又會畀人拉去坐監喎
呢啲就係所謂嘅民主喇
老闆，我認為你今次係衰敗有榮
阿Sam，喺我有生之年
我都會令你夢想實現唔到
你永遠都唔使至有出頭日啊
弊喇，老竇，你玩完喇
我嘅夢想會實現唔到？
噢，弊喇，聽落一啲都唔好啊，馬堅
噉即係話我咩希望都冇啊？
馬堅，你可唔可以幫下我
等我個心舒服啲啊？
看下
如果一個男人佢最大嘅夢想就係食甜品啦
得閒攬下老婆
同埋喺週末瞓到下晝嘅話
冇一個人可以破壞到呢啲夢想
我個心舒服晒